شركة نماء للكيماويات
شركة مساهمة سعودية
قائمة الربح أو الخسارة والدخل الشامل الآخر الموحدة
للسنة المنتهية في ٣١ ديسمبر٢٢٤
جميع المبالغ بآلاف الريالات السعودية ما لم يذكر غير ذلك
إيضاح | ٢٠٢٤ | ٢٠٢٣
معدلة إيضاح
الايرادات | ٢ | ٣٨٠،٣٠١ | ٤٤٥،٢٤٦
تكلفة الإيرادات | ١٠٢١ | ٤٤٥،٨٩٨ | ٤٩٠،١٤٤١
مجمل الخسارة | ٦٥،٥٩٧ | ٤٤،٨٩٨
مصاريف بيع وتوزيع | ٢٠٢١ | ٣٥،٠ | ٢٨،١٨٦
مصاريف عمومية وإدارية | ٣٠٢١ | ٤٦،١٨٤ | ٤٣،٢٦٩١
إيرادات مصروفات التشغيل الأخرى | ٥،٣٦٧ | ٦،٤٧٥
خسارة التشغيل | ١٤١،٤٧ | ١٢٢٨٢٨
عكس خسائر هبوط قيمة الممتلكات، الآلات والمعدات | ١٧ | ١٨١،٠٠٠
تكاليف تمويل، صافى | ٤٠٢١ | ٣٥،٨٧٢ | ٢١،٤١٠
إيرادات أخرى، صافي | ٢٢ | ٤،٥٧ | ١٠٩٥
الريح الخسارة قبل الزكاة | ٨،١٨٥ | ١٤٣١٤٣
عكس مصروفات الزكاة | ٣٠٢٣ | ٣،٥٣٤ | ١٣،٧٤٢
صالى الربح إخسارة للسنة | ١١،٧١٩ | ١٥٦٨٨٥
الدخل الشامل الآخرة
بنود لن يتم اعادة تصنيفها الى الربح او الخسارة
إعادة قياس ربح منافع نهاية الخدمة للموظفين | ١٧ | ٢،٨٣٩ | ٥١٢
فروق ترجمة عمليات أجنبية | ١٠١٠ | ٨٩ | (١٢٧)
مجموع الدخل الشامل الآخر للسنة | ٢،٩٢٨ | ٣٨٥
مجموع الدخل الشامل للسنة | ١٤،٦٤٧ | ١٠٦،٥٠٠
ربحية (خسارة السهم
الأساسية والمخفضة ربال سعودي | ٤٤ | ٤٩٨ | ٦،٦٧٠١
سلطان بن حمود الشمري | عبدالله بن محمد السالم | باسل صالح السحيبانى
المدير التنفيذي للمالية | الرئيس التنفيذي | رئيس مجلس الإدارة
ال | TB | 

تعد الإيضاحات المرفقة جزء لايتجزاًمن هذه القوائم المالية الموحدة
7
Doc ID: 4911adeed393b29ae809b1d8b6d3ea8bcbf62764